Si no hubiera venido aquí,
Nunca hubiera sabido que mi mejor amigo era
¡Conectando con mi propio hermano!
Finn, llevemos esto afuera.
No, que todos lo escuchen.
Has estado jugando con
ambos hermanos Hartley.
Sloane prácticamente vive en su escritorio.
Ni siquiera sabía que estaba saliendo con alguien.
Pensé que ella era todo código
y ningún negocio social.
Supongo que realmente no se puede juzgar un libro
por su portada.
¡Suficiente! Ya no somos amigos.
¿Qué te da derecho a interrogarme?
Dime.
¿Cuándo te metiste en su cama?
¿Fue en el baño de ese casino?
Cruzaste la línea, Finn.
¡Maldita sea!
Deja de pelear conmigo. Venga conmigo.
¡Suéltame! ¡Aléjate de mí!
Jefe, ya está.
Aquí está el libro de contabilidad que muestra lo
que hojeó.
junto con nuestras rutas de contrabando.
Jefe, me equivoqué.
Te lo dije todo.
Ya conoces mis reglas.
Lealtad o muerte.
Mi familia. Por favor, perdónalos.
Tu inducción como nuevo padrino está lista.
Esta purga enviará un
Mensaje para toda la familia.
Nadie se atreverá a cruzarnos de nuevo.
Es hora.
Limpia esto.
Tengo a alguien a quien recoger.
Sí, jefe.
finlandés! ¡Detener! ¡No empeores esto!
Escucha, Sloane.
No tienes idea de lo peligroso que es Knox.
Él es de una raza completamente
mundo diferente al tuyo.
no llegas a
decide cualquier cosa por mí.
Te mantendré alejado de Knox.
lo que sea necesario.
Lo juro.
Mucho tiempo sin verte, hermanito.